❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මගේ රැස්වීම කලින් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම යනවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම යමක් බලා ගැනීමට පිටතට ගියෙමි .
මම වෙලාවට ඒ තැනට එන්නම්.
ඔව්, එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි, මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
මාසයේ සේවකයා
විශිෂ්ඨ හෝටල්කරු MIN HA-RI
ARA හෝටලය
-මින් හා-රි මහත්මිය.
-ඔව්?
සුං-ජූන්.
මින් හ-රි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඇයි...
ඔයා කිම් හයි-ජින් විදිහට රඟපාන්න හැදුවද ?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා කව්ද?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්, සුං-ජූන්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මිතුරෙක්.
මම හයි-ජින්ගේ යාළුවා.
මට ඔයාව එයාගේ තැන දවසකට හම්බෙන්නයි හිටියේ ,
නමුත් මම ඔබව හෝටලයේදී මුණගැහුනාට පස්සේ දේවල් සංකීර්ණ වුණා .
මම අද රෑ හැමදේම පැහැදිලි කරලා ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිටියේ .
එහෙනම් සැබෑ කිම් හ්යේ-ජින්...
ඒ ඇයද?
මම හිතන කෙනාමද ඒ?
ඔව්.
ඒ ඇයයි.
සුං-ජූන්, මට සමාවෙන්න මම ඔයාව රැවැට්ටුවට.
මම මේක මෙච්චර කල් ඇදගෙන යන්න හිටියේ නෑ .
මම ඉපදුනේ හරිම පැසුණු කොණ්ඩයක් එක්ක...
ඔයාගේ කොණ්ඩය!
කෙස්?
මගේ කොණ්ඩය!
මම ඔයාට කියන්නේ මම කිම් හයි-ජින් කියලා.
කිම් හ්යේ-ජින්!
යන්න වෙලාව හරි!
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කළා විතරයි.
ඒක
හරියට සැඟවුණු පින්තූර ප්‍රහේලිකාවකින් ඇයව හොයාගන්නවා වගේ.
ඔබ හොඳින් බැලුවොත් මිසක් ඔබට ඇයව නොපෙනේ.
සැඟවුණු පින්තූර ප්‍රහේලිකාවක් වගේ.
මම හිතන්නේ මම භාවිතා කරයි...
අද මගේ අවසාන පැතුම.
මගේ අවසාන කැමැත්ත...
මේ.
ඔබට ඔහු වෙත යාමට හෝ ඔහුව හැර යාමට නොහැකි නම්,
ඒ වෙනුවට මා ළඟට එන්න.
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම...
හොඳයි, මිස්ටර් කිම්.
නමුත් මම...
ජේ.අයි. මහතා
එය ලබා ගන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ජී.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
කිම් හයි-ජින් මහත්මිය.
මට සමාවෙන්න?
අපි අද කලින් කෞතුකාගාරයේදී මුණගැහුනේ නැද්ද ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
හ්යේ-ජින්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
කිම් හ්යේ-ජින්.
සුං-ජූන්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
යන්න එපා.
යන්න එපා, ජැක්සන්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස්ටර් කිම්.
හයි-ජින්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මම සමාගම ඉදිරිපිට පදික මාරුවේ ඉන්නේ .
ඔයාට කොහොම ද?
එහෙනම් ඔයා පාරෙන් එහා පැත්තේද?
මම දැන් වීදිය හරහා යනවා.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා,
කිම් හ්යේ-ජින්.
ඇයි ඔයාට මගෙන් සැඟවෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒකට කමක් නෑ, හයි-ජින්.
මට ඔයාව කලින් අඳුනගන්න තිබුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් කලින් හොයාගන්න තිබුණා.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හැමතිස්සෙම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ ළඟින්ම හිටියා,
ඒත් මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මට හරියට බලන්න දෙන්න.
මම කොයි පැත්තෙන් බැලුවත්,
දැන් සියල්ල ඉතා පැහැදිලියි.
ඒ ඔබයි.
ඔයා මගේ යාළුවා, කිම් හ්යේ-ජින්.
ඔහ්, යන්න වෙලාව හරි.
ඔව්, ඔයා හරි. දැන් යන්න වෙලාව හරි.
ඇත්තටම මම එදා ඔයාව මුණගැහෙන්න එතන හිටියා.
නමුත්?
ඔබ මාව හඳුනා නොගෙන
කෙළින්ම මා පසුකර ගිය විට,
මට එකපාරටම
නියපොත්තක ප්‍රමාණයට පොඩියි වගේ දැනුනා.
මම ඒ කාලේ රැකියා විරහිතව හිටියා,
ඉතින් මට දැනුනේ මම තවදුරටත් ඔයාට මතක තියෙන කෙල්ල නෙවෙයි කියලා .
මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න තරම් විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් ඒක මගේ වැරැද්ද.
මම ඔබව හඳුනා ගත යුතුව තිබුණි.
නෑ, ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මෝඩ බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා ගියේ මමයි .
ඒක හරිම ලස්සනයි!
අපි යමු.
ඔයාට කොහොම උනාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
හැමදාම මාව දකින ගමන් සත්‍යය දැනගන්නවා .
නමුත් කුඩා සුදු බොරුව
හිමබෝල වීමට පටන් ගත්තේය
කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි තරම් විශාල වන තුරු.
ඒකයි
ඔයාට ඇත්ත කියන්න මෙච්චර අමාරු වුණේ.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
කුමක් ගැන ද?
මම යම් තරමකට සාර්ථක නොවුනා නම්,
ඔයා මාව විනිශ්චය කරයිද?
මම හිතුවේ අපේ සම්බන්ධය
ඒ සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තියෙනවා කියලා.
මම මාවම රවට්ටගත්තද?
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලා හිටියත් කමක් නෑ.
නැත්නම් ඔබේ තත්වය කුමක් වුවත්...
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එදා ඔයාගෙන් හැංගිලා හිටියේ නැත්නම්,
දේවල් මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
අපි පසුතැවිලි නොවෙමු.
අපි ආපහු හැරිලාවත් බලන්නේ නෑ.
මෙතැන් සිට, අපි මේ මොහොතේ ජීවත් වෙමු.
හොඳයි, නමුත් මම හිතන්නේ
හ-රි දැනටමත් ඔබට සියල්ල පවසා ඇති.
නැත.
මම මේ සියල්ල අසන්නේ
පළමු වතාවට.
මම මෙහෙට එනකොට මගේ උපකල්පන තිබුණා
, නමුත් එච්චරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හා-රි ඔයාට මුළු කතාවම කිව්වේ නැද්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා දැනටමත් මෙතන?
ඔයා ජි සුං-ජූන්ව මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා .
හොඳයි...
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඔයාට ගොඩක් කලින් කියන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, හයි-ජින්.
ඔයාට ඕන වුණේ මේක තනියම හදාගෙන
ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
ඒකයි ඔයා මගෙන් තව කාලයක් ඉල්ලුවේ.
හරි.
අද රෑ කොහොමත් එයා ඒක හොයාගන්නවාමයි හිටියේ.
ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තේ
පැයකට කලින්.
හොඳයි,
දැන් කවුරුහරි මා එනතුරු එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් මම යන්න ඕනේ.
මම පරක්කු වෙයි,
ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න එපා.
හ-රි.
-හෙලෝ?
-හේයි, මින් හා-රි!
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැත්තේ?
ඇත්තටම, මම හ-රිගේ යාළුවෙක්.
ඇය ඇගේ දුරකථනය නිවසේ තබා ගියාය.
මම කල්පනා කළේ ඇයි එයා කතා කළේ කියලා.
ඇය ආපහු ආවම,
කරුණාකරලා මට ආපහු කතා කරන්න කියන්න.
ෂුවර්.
මේ ලිපිය කොහොම පටන් ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට ඔයාගේ මූණටම හැමදේම කියන්න බැරි වෙයි
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ලියන්නේ.
මුලින්ම, මට සමාවෙන්න, සුං-ජූන්.
මට කණගාටුයි.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක.
ඔයා හැමදාම මට ඉන්නවා වගේ දැනුනා
මට නරක දවසක් ගත කළ විට.
ඔබේ සහයෝගයේ වචන සහ ක්‍රියාවන්
මට සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
මොහොතකට,
අපි සමානයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණේ
මම හයි-ජින් කියලා හිතුව නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මම මාවම රවටා ගැනීමට ඉඩ හැරියා.
ඒකයි, මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කළේ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම...
කණගාටුයි.
මට කවදාවත් ඒකට වන්දි ගෙවන්න බැරි බව මම දන්නවා,
නමුත් මට කණගාටුයි.
මම හයි-ජින් කියලා ඔයා හිතුවත්,
ඔයා ආදරේ කරපු එකම හයි-ජින් එයා විතරයි.
මම ඒක කාටත් වඩා දන්නවා.
මම මැදිහත් වෙලා ඔබට ධාවන පථය ලබා දුන්නාට මට කණගාටුයි .
ඔයා සහ හයි-ජින්.
මම අවංකවම...
මම ඔබ දෙදෙනාට හදවතින්ම සුභ පතනවා.
හ්යේ-ජින්ගේ මිතුරාගෙන්,
හ-රි.
ඔයා තාම වැඩට ගිහින් නෑනේ.
මම හිතුවේ ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවා කියලා.
ඔයා නැගිටලා ව්‍යායාම කළේ කීයටද?
හොඳයි, මම ඊයේ රෑ මගේ යාළුවා එක්ක ගොඩක් බිව්වා .
මට දිගුවක් අවශ්‍ය බව.
මෙතරම් අධික මත්පැන් ඉවසීමක් ඇති කෙනෙකු මම කවදාවත් දැක නැත .
මට පිපාසයි. වතුර ටිකක් ගේන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයා වතුර ගන්නවා කියලා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට වතුර ඕන නම්,
ඔයා ඇයි කාමරේට යන්නේ?
හරි.
දෙයියනේ, මම ඇයි එතනට ගියේ?
ඒක අමුතුයි.
හ්යේ-ජින්.
හායි.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
සුභ උදෑසනක්.
හායි, හයි-ජින්.
ජී මහත්මයා, ඔබ වීදිවල කියවීම නවත්වන්න ඕනේ .
ඒකයි ඔයා හැමවෙලේම
මෝඩයෙක් වගේ දේවල් වලට දුවන්නේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, යන්න වෙලාව හරි!
ඇයි මම අද උදේ මෙච්චර කෙට්ටු?
සමහරවිට මට ඇති තරම් නින්දක් නොලැබුණා වෙන්න ඇති.
අපි පසුව එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
අපි අපේ පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශයට නොයන්නේ ඇයි?
ඒ බේකරිය තාමත් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ජාත්‍යන්තර වමත්කරුවන්ගේ දිනයේදී,
ඔයා මගේ උපන්දිනේ කියලා හිතාගෙන මට කේක් එකක් අරන් දුන්නා .
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
මගේ මතකය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම ටිකක් අඳුරුයි.
මම දැන් ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේද?
මගේ මිත්‍රයා, නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘ,
නැත්නම් මිස්ටර් කොලීජියද?
මගේ යාළුවා, මිස්ටර් ජීත් ඉන්නවා.
නැහැ, ඒ හැමෝම අමුතුයි.
අදහස් තියෙනවද?
-කිම් හයි-ජින්.
-හේයි.
ඇමරිකාවේ ඔයාගේ ජීවිතේ ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔබට උණුසුම් චරිතයක් ලෙස නැවත පැමිණීමට.
ජි සුං-ජූන්,
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. ඔයා කිව්වා
ඔයා ආදි ශිෂ්‍ය වාර්තාවල මාව හොයලා බැලුවා කියලා.
අනිත් හැමෝම කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට අපි නැවත හමුවීමක් සංවිධානය කළ යුතුයි.
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඊයේ මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඔහ්, ඒක.
මම හිතුවා මම
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයෙන් වෙන් කරන්න.
ඒක ඥානවන්ත නෑ...
අපි යාළුවෝ විදිහට හිටපු එකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න .
ඔබේ පෞද්ගලික
ජීවිතය සහ වෘත්තීය ජීවිතය වෙන් කරනවාද?
මිතුරන්?
අපි එච්චරද?
ඔයා ඒකට වෙන මොනවා කියන්නද?
ඊයේ, ඔයාට පැහැදිලිවම
ඊට වඩා දෙයක් ඕන වුණා,
ඒත් දැන් අපි යාළුවෝ විතරද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හ-රිට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයන් ගැනයි ළමා කාලයේ මිත්‍රත්වයන් ගැනයි හිත හිත ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා .
ඔයාද?
ඒක මෝඩ වැඩක්.
කොල්ලෙක්ව හිස් බවක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා ඇතිනේ .
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෙලාවක්...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර බරපතල විදිහට කතා කරන්නේ?
අපිට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා හිතුවේ මම විතරයි කියලා මම හිතන්නේ .
අපි නැවත හමුවීමට මෙතරම් කාලයක් ගතවීම ගැන පසුතැවුණේ මම පමණයි ,
මොකද ඔයාට
මම තවත් යාළුවෙක් විතරයි.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ වෙන හේතුවක් නිසා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
හ-රි ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
හරි, හරි.
කිම් මහතා.
- ඔයා එදා හොඳින් ගෙදර ආවාද--
-මට ඒකට තිබුණු අවස්ථාව මොකක්ද?
කිම් මහත්මයා!
කරුණාකර මෙය ගන්න.
මම මේක අර්ථකථනය කරන්නේ කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඔයා මං නිසා ඔයාගේ අත තුවාල කරගත්තා.
මට ඔයාගෙ රෝහල් බිල ගෙවන්න ඕන.
එය අමතක කරන්න.
නෑ, ඉන්න, මිස්ටර් කිම්.
හේයි, පිස්සෙක්!
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
මට තවදුරටත් විනෝදයක් නැහැ.
කොහොම හරි, මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ මම කලින් ගෙදර යනවා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
ඒ දෙන්නා "ඩම් ඇන්ඩ් ඩම්බර්" වල අය වගේ ගැවසුණා .
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මට මාළු වගේ දෙයක් ගඳ ගහනවා.
හයි-ජින්, ඔයායි පිස්සයි අතර මොකක් හරි තියෙනවද ?
- සමාවෙන්න?
- ඔක්කොම හරි.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා, වාද කරනවා,
ඊට පස්සේ සිප ගන්නවා, ආශ්‍රය කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා
ගොඩක් ලං වෙලා කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි!
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක කොච්චර දුර ගිහින් තියෙනවද?
හරි, හොඳයි. දෙවියනේ.
මේ ප්‍රේමයේ සමයයි.
ඒත් මට නම් හැමදාම ශීත කාලයයි,
මම සීතලේ මැරිලා යනවා.
ඔව් තාත්තේ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්, සභාපති කිම්.
"සභාපති"?
ඔව්, මම ඔයාට ගෙදරදි කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
-ඔයාගේ තාත්තා සභාපති කෙනෙක්ද?
-ඔහ්, හැන් සෝල්.
මගේ තාත්තට ඕන වුණේ එයාගේ දේශීය පාපන්දු සමාජයේ සභාපති වෙන්න.
අවසානයේ ඔහු එය කළා.
පාපන්දු සමාජයේ සභාපති? නේද...
නෑ, ඉන්න. ඒ කියන්නේ එයාගේ තාත්තා ලොකු සමාගමක සභාපති නෙවෙයි කියන එක නෙවෙයි .
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ඒකට වෙලාව හොයාගන්නවද?
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
එයා
දවස පුරාම රෙදි හෝදන එකයි රෙදි මැදන එකයි කරනවා,
ඒ නිසා ඔහුට ව්‍යායාම අවශ්‍යයි.
රෙදි සේදීම? මදිනවාද?
ඔයාගේ තාත්තා ඇඳුම් මැදන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා
ගංගනම් වල ලොකු වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් පවත්වාගෙන යනවා.
එයා ඇත්තටම හොඳයි,
ඒ නිසා එයා ඒ පළාතේ ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහ්, මගේ තාත්තා මටත් මේක හැදුවා.
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි හොඳට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මගේ තාත්තා ලොස් ඇන්ජලීස් වල අවුරුදු හයක් හෝ හතක් වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් පවත්වාගෙන ගියා .
ඔහු කාන්තා ඇඳුම් ගැනත් හරිම දක්ෂයි.
හැන් සෝල්, ඔබට යමක් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යද?
හැන් සෝල්?
එහෙනම්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇයට කැමතියි.
මම කිම් හ්යේ-ජින්ට කැමතියි.
මෙන්න මිනිත්තු.
දැන් ඉඳන් මට ෆයිල් එකක් එවන්න.
ඔයා ඒක මට ගෙනත් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, සහ මේ.
-ගන්න.
-10,000ක් දිනුවාද?
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වා කියලා.
ඔහ්, කුරියර් එක?
කමක් නෑ. ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි,
ඉතින් ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ ඇයි?
ඔබට වෘත්තීයමය වීමට අවශ්‍ය බව ඔබ පැහැදිලි කළා .
මට මේක කරන්න බෑ, හයි-ජින්.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මට ඔයා එක්ක යාළුවෙක් වගේ ඉන්න බෑ,
ඒ වගේම මට මගේ හැඟීම් රැකියාවෙන් වෙන් කරන්න බැහැ .
ඇත්තටම, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි මේ විදියට ඉන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ජි මහත්මයා, මේ ලිපිය...
මට ඔබේ තහවුරු කිරීම අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය භාර දෙන්න.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි,
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
චිත්‍රපටියට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
මට විශ්වාසයි මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් කිම්,
මට ඔයා ගැන ටිකක් කලකිරුණා.
සමාවෙන්න?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා තවදුරටත් විනෝදජනක නැහැ.
මොකක්ද? මම?
ඔව්. දැන් ඔයාට කිසිම විනෝදයක් නෑ.
මිනිස්සු මගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලනවා,
නමුත් මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නේ
ඔබ විනෝදජනක වූ නිසාය.
ඔයා මට මාව මතක් කළා,
ඒ වගේම මම ඔයාගෙන් මාව ගොඩක් දැක්කා.
නමුත් අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවීය.
එසේ ද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම අලුතින් පටන් ගත්තොත් ඔයා මොකද කියන්නේ?
දැන් ඒ මම දන්න මිස්ටර් කිම්.
හරිද?
මම ඔයාට මරු ලිපියක් ලියන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට මට යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මෙහෙ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ. කොහෙද යන්නෙ?
හ-රි.
හ්යේ-ජින්.
මේ කවුද?
හේයි, කිම් ජේ-හූන්.
මට මගේ යාළුවා එක්ක කතා කරන්න ඕන,
ඒ නිසා මම එනකම් කාර් එකේ ඉන්න.
හේයි, මේ පාර්ක් ජේ-හූන්.
ඔයා පාර්ක් කෙනෙක්ද?
කොහොම හරි, කාර් එකේ ඉන්න.
ඒ මිනිසා කවුද?
එයා මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාගේ නමවත් දන්නේ නැත්නම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක ඉන්නේ ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම්?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මගේ හැටි.
ඇතුලට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
නැහැ, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි එය මෙතැනම කරමු.
මට දැනටමත් ඔහු සමඟ සැලසුම් තියෙනවා.
ඇතුළට එන්න.
දැන්ම!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්!
ඔබට කරදරයක් නම්
ඔයාට අමාරුයි,
එහෙනම් කියන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මට කරදර කරන කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඔයා අඬමින් හිටියා.
මම දැක්කා ඔයා පාරේ අඬනවා.
ඔයා තාමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
හා-රි, ඔයා කොච්චර කල් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න ඕන ඇයි?
මේ වගේ තනියම දුක් විඳින්න එපා.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එකා...
ඔයාද?
"ඒ වගේම ඔයා ඔයාව යාළුවෙක් කියලද කියන්නෙ?"
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා තමයි නරකම.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ!"
ඔයාගේ තරහව මට විතරක් පෙන්නන්න!
ඔව්, හරි! මට ඔයා එක්ක තරහයි, හරිද?
නමුත් ඒ ඔයා සහ සුං-ජූන් නිසා නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට එයාට කියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම මුලින්ම ඔයාව මේ විකාරයට ඇදලා දැම්මා ,
ඒ නිසා මමත් වගකිව යුතුයි.
නමුත් දැන් මාව තරහ ගස්සන්නේ
ඔයාගෙ ආකල්පය නිසා!
ප්‍රශ්නය මඟ හැරීම නවත්වන්න
, අඩුම තරමේ මට ප්‍රමාණවත් නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
පොඩි ළමයෙක් වගේ පැනලා යන එක නවත්තන්න.
හොඳයි,
මේ මම තමයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
හේයි, මින් හරී.
මට මහන්සියි.
අපි...
මේක ඉවර කරන්න.
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් අතුරුදහන් වන්න.
නැහැ, ඒ වෙනුවට මම ඔබේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙනවා.
කොහොමත් මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයාගේ ගෙදරනේ.
ඒ සේවිකාව!
හයි-ජින් මුද්‍රණ මධ්‍යස්ථානය
තාත්තේ, මම ගෙදර.
හේයි, මගේ දුවේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ, මට ඕන වුණේ රෑ ගත කරන්න.
-එහෙනම් හා-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, හයි-ජින්.
බලන්න යන්න පරක්කු නැද්ද?
ඇය රාත්‍රිය සඳහා රැඳී සිටිනවා.
හ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහන්න එපා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම රෑට නවතිනවා.
හ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි හැමෝම මගෙන් හා-රි ගැන අහන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
එයාගෙන්ම අහන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි!
වයසත් එක්ක ඇගේ කේන්තිය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
කිම් හයි-රින්,
ඔයා ඇය වගේ වෙන්න හොඳ නෑ.
අපි පසුතැවිලි නොවෙමු.
අපි ආපහු හැරිලාවත් බලන්නේ නෑ.
මෙතැන් සිට, අපි මේ මොහොතේ ජීවත් වෙමු.
මගේ කුඩය
අපි හමුවෙමු. මම ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්.
මහත්තයා, ඒ ඔයාද?
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඔයා ඇත්තටම අල්ලපු ගෙදර හිටපු මහත පොඩි ළමයෙක්ද ?
මම වෙනස් වෙලා නේද?
කොහොමද?
හොඳින් හිටියා නේද සර්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කවදාවත් ඔයාව පාරෙදි අඳුනගන්නෙ නෑ .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කතා කළා, ඒ නිසා මම ඔහුට එන්න ආරාධනා කළා.
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
නමුත් ඔබ තරුණ වියේදී ඇත්තටම මහතද ?
මම හිටියා.
මට මතකයි මම නිතරම කෑමට ආවා .
මම ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වුණේ ඔයාගේ ගෙදර.
ඒක හරි.
ඔයාගේ තාත්තා බිස්නස් වැඩකට ගිය වෙලාවේ,
ඔයා රෑට ඉන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයාට දැනට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
අපි එච්චර සමීප නෑ.
හොඳයි, අපට නිසැකවම හැකියාවක් තිබෙනවා.
අපි ක්වීන්ස් වයින් එක කඩලා බලමුද?
ඔහ්, හරි. අපිට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මට ගිහින් ඒක අරන් එන්න දෙන්න.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයාට බොන්නවත් බෑ.
මම ඔයාගේ ක්වීන්ස් වයින් එක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
මෙන්න, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, මගේ බෑනා.
බෑණා? එයාට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
චියර්ස්.
එයාට එක බීමක්වත් බොන්න බෑ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඇත්තටම ක්වීන්ස් සුවඳ දැනෙනවා.
ඔහු හොඳින්.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම
එක පානයක් හැසිරවිය හැකිය.
ගෝෂ්.
ඔහු හැර.
හ-රි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
කළේ නැහැ...
ඔයාට අම්මා නැතුව පාලුයිද?
අපි දැන් එකට ජීවත් වෙමු, හ-රි.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
බලන්න එයා කොච්චර කඩවසම් වෙලාද කියලා.
ඒ දරුවා
මේ වගේ මිනිහෙක් වුණේ කවදාද?
ඔහුට ඝන ඇහි බැමි සහ ශක්තිමත් හකු රේඛාවක් තිබේ.
මම හිතන්නේ එයාට හයි-ජින් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
ඔහු එසේ නොකළා නම්, ඔහු මෙහි එන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එතන මොනවද කරන්නේ?
මේ මොහොතේම යන්න!
-හරි.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය කරන්න!
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ක්වීන්ස් වයින්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම නැහැ, ඒ ඔයා නිසා.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ මට තවත් දුකක් දැනෙන එක විතරයි.
මම හිතුවේ ඒක මිස්ටර් කිම් ගැන වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන හැඟීම් ගැන මට විශ්වාසයි.
මට මෝඩයෙක් වගේ විකාර උපකල්පන කරන්න ඕන නෑ , හයි-ජින්.
සුං-ජූන්,
ඔබ සිතනවා ඇති
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා මම විශේෂයි කියලා .
ප්‍රථම ප්‍රේමයන් එහෙමයි.
කුඩා දේවල් ලස්සනයි වගේ,
හැම දෙයක්ම දීප්තිමත් වගේ,
සහ මතකයන් වඩාත් මිහිරි ය.
නමුත් ඒවා ළමා කාලයේ මතකයන් පමණයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා--
ඒ කාලේ, මගේ අම්මා නැති වෙලාවට ඔයා මගේ ළඟ හිටියා ,
සහ ඔබ මගේ එකම සැබෑ මිතුරා විය.
ඒකයි ඒක එච්චර විශේෂ වුණේ.
ඒත් මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඔයා තමයි මට දැන් හැඟීම් ඇති කාන්තාව.
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු කිම් හයි-ජින් නොවුනත් ,
අපි නැවතත් ආගන්තුකයන් ලෙස හමු වුවද,
මම තාමත් ඔයාට ආදරේ කරන්න තිබුණා.
මම ඔයා ගැන ආකර්ෂණය වෙලා
, ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙන්න ඇති.
හ්යේ-ජින්,
ඔයාට මට කියන්න බැරිද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඒ හා-රි.
ඇය...
ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
තනියම දුක් විඳින්න තරම් එයා ඔයාට කැමති වුණා.
ඒ කාලය පුරාම මා මෙන් ක්‍රියා කරන්න .
ඒ තරමටම එයා ඔයාට කැමති වුණා.
හ-රි මට යාළුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඇය මට
මගේ පවුලේ අයට වගේම ඔබටත් එක හා සමානව වටිනවා.
නමුත් අපි දැන් යමක් ආරම්භ කළහොත්,
හ-රිට තුවාල වෙයි
මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
මට ඇයව සරලව අතහැර දැමිය නොහැක.
මේ ක්‍රියාවලියේදී ඇයට තුවාල වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
කිම් හ්යේ-ජින්.
මා දෙස බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම කැමති කෙනා...
ඔයාද?
අතීතයේ හිටියේ ඔයා තමයි
මම තේරුම් ගන්න කලින්
ඔයාත් ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
දැන් ඔබයි, සැමවිටම ඔබම වනු ඇත.
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
මමත් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මගෙන් පැනලා යන්න එපා.
මට ඕන එච්චරයි.
දෙවියනේ, කිම් හ්යේ-ජින්.
ඔයා ඒ අවුරුදු ගානටම කරුණාවන්තයි, ත්‍යාගශීලීයි ,
දැන් ඔයා ඊටත් වඩා පැණිරසයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒක නැවතුනා.
ඒක කළා.
එය ඉක්මනින් භ්‍රමණය වීමට පටන් ගත යුතුය.
- අපි යමු.
- හරි.
ඇත්තටම?
ඔව්, හරි.
මට කිම් ෂින්-හියුක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි? එයා මොකද කළේ?
මම දැන් New Look එකේ යාළුවෙක් එක්ක කතා කළා.
ඒ වගේම ඇය කියනවා ඔහු එහෙට මාරු වෙනවා කියලා!
-විකාර!
-ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහුට සෑම විටම ගණන් කළ නොහැකි දීමනා ලැබී ඇත,
නමුත් ඔහු
ඒ සෑම එකක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු ඔවුන් සමඟ හමුවෙන්නේවත් නැත.
නමුත් ඔහු
දැනටමත් New Look හි කෙනෙකු හමුවී ඇත.
කුමක් ද?
එහෙනම් මේ පාර එයා ඇත්තටම යනවද?
වෙනත් සමාගමකටද?
එහෙනම් එයා ජින්සුන්ග් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිතුමාගේ පුතා නෙවෙයිද ?
කිම් පූං-හෝ උරුමක්කාරයා විය හැකිද?
නෑ, නව පෙනුම ඔහු සභාපතිවරයාගේ පුතා බව නොදැන සිටිය හැකියි .
මේක අවුල් සහගතයි!
ඒ ෂින්-හියුක්!
-ෂින්-හියුක්!
-ඔයා, වාඩි වෙන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඒක ඇත්තද?
-ඔයා අලුත් පෙනුමක් ගන්නද යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
-ඒක ඇත්තද?
-ඔයා යනවද?
කටකතා මෙතරම් ඉක්මනින් පැතිරෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති!
- යන්න එපා!
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
හේයි, පිස්සුද! ඒකද
ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ ?
මෑතකදී හැමදේම කම්මැලි වෙලා තියෙන එක ගැන?
ඒක හරි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එහෙනම් මම සදහටම මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔහු ඇත්තටම යනවා ඇති.
මම එයාට ඕනෑවට වඩා සැර නිසාද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම යනවා.
නැවත කතා කර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
කිම් මහත්මයා!
ඔයා ඇත්තටම New Look වලට මාරු වෙනවද?
නැහැ, මම නව පෙනුමට යන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඉන්න, ඔයා වෙන කොහෙ හරි යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ ?
කවුද දන්නේ? මම දන්නේ නැහැ කියලා.
අවධානය.
අපගේ නවතම කලාපය...
රාක්කවලින් ඉක්මනින්ම ඉවත් වෙනවා.
අපි වෙළඳ දැන්වීම් ආදායමත් වැඩි කර තිබෙනවා.
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
මට දැන් දැනුම් දුන්නා.
එය අනර්ඝයි!
වඩාත්ම දැන් අංක එකේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබාගෙන තිබේද?
නැහැ, පළමු ස්ථානය තවමත් නව පෙනුමයි.
ඔහ්, ඉතින් අපි තවමත් දෙවන ස්ථානයේ.
නමුත් තවමත්, ජී මහතා ඇත්තටම
දේවල් කණපිට හැරෙව්වා.
අපි හොඳ වෙනවා විතරයි.
-අපි සමරන්න හොඳ නැද්ද?
-හේයි.
අපි උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු!
-රාත්‍රී ආහාරය!
ලස්සනයි! අපූරුයි!
විශිෂ්ටයි!
රසවත්!
මෙය නිසැකවම සැමරීමට අවශ්‍යයි.
මට අද රෑ හමුවීමක් තියෙන නිසා මට යන්න බෑ,
නමුත් ඔයාට මගේ දිලිසෙන රන් කාඩ්පත අරගෙන
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
සුපිරිම සාදයක් පවත්වන්න!
-කිම් රා-රා!
හරි, ඔයා මාව රතු කරනවා.
කොහොම වුණත්, අපේ ඊළඟ කලාපය
අංක එක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඒක නිවැරදිව ඇහුනාද?
එයා දැන් මිස්ටර් ජි වගේ කතා කළේ නැද්ද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇය මීට පෙර කවදාවත් ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන කතා කර නැහැ.
ඇය නිසැකවම වෙනස් වී ඇත.
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒවා ජපානයේ හොඳට අලෙවි වෙනවා.
ඔහ්, චා හ්යේ-ජියොන්ග්!
ඔයා හරිම අපූරුයි.
මේවා ලස්සනයි.
මට කලින් තනියම යන්න තිබුණා.
මම ආදරය කළ මිනිසා තවදුරටත් මට ආදරය නොකරන බව මට දරාගත නොහැකි විය ,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක නිසා හ-රිට ගොඩක් රිදුනා .
මට
ආයෙත් එයාගේ ජීවිතේට එන්න තරම් විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම කවදා හරි මගේ දුවව ආපහු දිනාගන්න උත්සාහ කළා .
දැන් මම ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔයා ඇත්තටම හ-රිව එක්කගෙන යනවද?
මට දැන් එයා එක්ක ඉන්න ඕන.
සහ අහිමි වූ සියලු කාලය පියවා ගන්න,
ඒත් ඒ හිතුවක්කාර කෙල්ල
මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙවත් නෑ.
අම්මා
මම තව දින කිහිපයකින් රට හැර යනවා.
මම යන්න කලින් මාව දකින්න කැමති නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
අම්මා
ඇමතීම
ඔයාට තාමත් හදන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ කකුළු මස් කැඳ?
අපි නැවතත් දෙවන ස්ථානයට පත් වූ බව මට ආරංචි විය .
ඇයි ඔයා කණ්ඩායමේ හැමෝටම කියන්නේ නැත්තේ?
මේක තනියම විසඳගන්න හදනවා වෙනුවට?
ඒක එයාලට බාධාවක් විතරයි,
සහ සමහරුන් ඉවත්ව යාමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ තනිවම විශාල බරක් කරට ගන්නවා වගේ .
ඔයා මාව බදාගත්තොත්, මට වඩා සහනයක් දැනෙයි.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
මම විහිළු කරන්නේ.
සොයන්න: කිම් ෂින්-හ්යුක්
යෝග්යතා විස්තරය
කාමරය 2024, 58-2, SINSA-Dong, gangnam-GU
-හෙලෝ.
-ඔව්?
-මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
2024 කාමරයේ කිම් ෂින්-හියුක් නැවතී සිටිනවාද ?
මට කණගාටුයි.
අපට
පුද්ගලික තොරතුරු නිකුත් කිරීමට අවසර නැත.
-මට තේරෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
කිම් මහතා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ එතනද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔබ හෝටලයක ජීවත් වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔවුන් මට කවනවා, ඔවුන් මගේ රෙදි සෝදනවා,
ඒ නිසා එය පහසුයි.
කටකතාවක් තියෙනවා ඔයා New Look එකෙන් යෝජනාවක් පිළිගත්තා කියලා .
ඔයා යනවද?
සමහරවිට මම එහෙම කරයි, සමහරවිට මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට මෑතකදී එපා වෙලා හිටියේ,
ඒ නිසා මම අලුත් විකල්ප ගැන සලකා බලමින් හිටියා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට නවතින්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න.
කරුණාකරලා කණ්ඩායම එක්ක රැඳී ඉන්නවද?
මම හිතුවේ මම ඔයාට කටුවක් කියලා.
හොඳයි, පෞද්ගලිකව, මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම, මට ඔයා ගැන කේන්ති ගියා.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔබේ හැකියාවන් අවශ්‍යයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක් වෙන්න ඕනද?
අපේ සංවත්සර කලාපය සඳහා අපි අලෙවියෙන් අංක එකට නොපැමිණියේ නම් ,
ද මෝස්ට් කොරියා නතර කෙරේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඇසෙන පරිදි එය එසේ ය.
මූලස්ථානය දැනටමත් ඔවුන්ගේ තීරණය ගෙන ඇත.
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
අපිට මේක කරන්න බෑ...
ඔයා නැතිව.
ඒක නම් ටිකක් කම්පන සහගතයි.
මට ඒත්තු ගැන්වීම එතරම් පහසු නැහැ කියලා මම බයයි .
20 වන සංවත්සර කලාපය
අපගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
තවත් එකකට පසු...
මම අදහස් කළේ,
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට ඉක්මනින්ම නැවත කතා කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ෂින්-හ්‍යුක් අදත් නැද්ද?
දවස් දෙකක් ගියා නේද?
ඔහු ඇත්තටම මේ සමාගමෙන් ඉවත් වුණාද?
ඒක එයාගේ ආත්මාර්ථකාමීකම.
ඔහු තම අවසන් පැවරුමවත් අවසන් කළේ නැත.
ඇත්තටම, ඔහු සම්පූර්ණ කරන ලද ලිපිය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යවා ඇත .
ඔහුගේ හදවත තවදුරටත් මේ ස්ථානය සමඟ නැත.
ඔහු කුමක් කීවත්,
ඔහු නව පෙනුම වෙත යන්න ඇති.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා. එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මිස්ටර් කිම්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම යනවා කියලා මට කියන්න එපා .
මට කණගාටුයි,
නමුත් මේ කිම් හයි-ජින්ගේ අංකයද?
ඔව්, ඔයා එයාට කතා කරනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මම මිස් මින් එක්ක වැඩ කරනවා
, මගේ නම ජුන්ග් හ්යුන්-වූ.
මට ඇයව අල්ලගන්න බෑ
ඔබව
ඇයගේ හදිසි සම්බන්ධතා පුද්ගලයා ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඇය සිය ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කර ඇත,
නමුත් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා
ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
හ-රි!
හ්යේ-ජියොන්ග්ට හා-රිව ඇයත් එක්කගෙන යන්න ඕන.
මට සකස් කිරීමට අවශ්‍ය දේවල්
1. හෝටලය 2. කාර් රථය 3. ක්‍රෙඩිට් කාඩ්
4. ඇඳුම්, සපත්තු, අත්බෑග්
අපි මේක ඉවර කරමු.
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් අතුරුදහන් වන්න.
මිස්ටර්, ඔයා අද හ-රිව දැක්කද?
ඇය නිවාඩුවක් ගත කරමින් සිටියේ නැද්ද?
මම කලින් දැක්කා ඇය ගමන් මලු ගොඩක්
කාර් එකකට පටවනවා.
ඇයි ඒක මෙච්චර බෑවුම්?
හාරි, මාව මෙතන දාලා ගිහින්
අම්මව එක්කගෙන එන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්නේ නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇය ඇත්තටම යන්න ඇති.
මින් හරී...
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්...
ඔබ ගියොත්,
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ, හ-රි?
හා-රි ගියේ එහෙමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥